Задача проекта - научиться извлекать необходимые параметры и зависимости из набора данных.
Количество баллов - 26.

1. Роль в команде - быть со всеми, выполняя свою часть работы.
2. Доволен тем, что получилось найти ответы на подавляющее большинство вопросов самостоятельно и без подсказок. Лучшие решение те, где обошлось без циклов, их прям люблю.
3. Стоит поработать над владением библеотиками. Не получилось написать локоничный и быстрый код для для некоторых вопросов.
4. С данными можно сделать всё, что угодно, главное понимать, хотя бы примерно, в каком направлении нужно двигаться.
5. Перестал бояться длинных записей кода с разными словами и циклов с количеством переменных больше одной.
6. Да, необходимо более глубокое погружение в бибилиотеки.